المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الثامنة بعنوان
" جنود الوطن "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي كل ليلة نعود منقراتي والنغم عنقود
طالب رضاكم والليالي شهود
وبيوت على إيديا وعلى كتافي وغنايا للحرية وهتافي للجبهة جنود الوطن يا جنود
أنا منشد الإنسان وأنا الحاضر مع كل طير يحمل سلام عاطر مع كل خاطر في العيون السود
يا كل خير في الأرض يتغنى يا أطيب الأسماء على لسانا أحمد وسعد ومصطفى ومحمود
دق السحور واتفتحت طاقة لاحت صور في عيوني مشتاقة ودعيتلكم أمي وحبا مولود
ودعيتلكم بالصحة والعافية
ريحة عرقكم في الهدوم دافية
على حسكم الأخضر زرعنا العود اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
على ضي إيدكم قايم المجهود
على إنسانيتكم أمل وصمود
والمشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلي قالوا في الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وانا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
الأرض فلاح شقاه طيب وصبره جميل
الأرض شاعر يفتح زهرة المواويل
الأرض عامل يهادي والأيادي سبيل
الأرض إنسان الأرض جندي
وكل حدونا طعم النيل اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى